دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 24=
(القدر)
ما الذي تفعله هنا؟
اذهب بسرعة.
انا لا ارحل.
إنسان أحمق.
لا يمكنك تحمل هذا.
يذهب!
أعد لؤلؤة تشي إلى جسدك الآن،
أو سوف تموت.
لم يعد لدي القدرة
على سحب لؤلؤة مي مرة أخرى إلى داخلي.
لقد كرهت دائمًا السماح للآخرين
برؤيتي في حالة يرثى لها.
اخرج!
أخبرتك،
سأبقى بجانبك.
(جينغ هايسي،)
(لا تنساني.)
(سوف أستخدم القليل من القوة المتبقية لدي)
(لإرجاع لؤلؤة تشي إلى جسدك.)
(جينغ هايسي،)
(في تلك الليلة، الثمن
الذي دفعته مقابل تبادلنا)
(لقد فقدت حبي إلى الأبد.)
(أنا آسف على ذلك.)
ما هو اسمها؟
إنها راقصة من شنغهاي.
اسمها هو قو منغ.
قو منغ!
عطرك
رائحتها فظيعة.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت لست الوحيد
من يهتم بـWujian؟
لي موتونج.
شكرًا لك.
إذا كان لديك الوقت للتحدث بالهراء،
استخدمه لإصلاح الشقوق
في Wujian بدلاً من ذلك.
ما كنت مدينًا لك به
لقد رجعته.
هل انت بخير؟
جينغ هايسي.
لقد كنت ضدك طوال هذه السنوات،
لأني كنت أعلم
أنها كانت مصيبتك المصيرية في الحب.
لقد أردت فقط أن تعيش.
ولكنني لم أتمكن من تغيير مصيرك.
لقد اندمجت لؤلؤة مي
الآن مع جسدها.
إذا أردنا إنقاذ Wujian،
سيعتمد ذلك على اختيارها.
هذا هو مصيرنا
لي موتونج,
دعني افعل ذلك.
لا، لا يمكنك ذلك.
♪امنحني السمع، وامنحني الغرق♪
♪إذا كان لديك الموهبة♪
♪امنحني الألوهية،
وامنحني جسداً ذهبياً♪
♪احتجاز أوسع♪
أعطني يدك.
♪أنت لا تتكلم، أنا لا أسأل♪
♪وراء الباطل تكمن الحقيقة♪
أعطني يدك.
لي موتونج,
مقابلتك
هو الشيء الأكثر حظا في حياتي.
أعطني يدك.
♪لا أحتاج إلى موافقة منك♪
شكرا لك على إخباري.
أتمنى هذه المرة
أستطيع أن أفعل شيئاً من أجله.
لا.
نعم.
♪صوت مفاجئ، ذعر معكوس♪
لي موتونج,
في الحياة القادمة،
سوف أكون عروستك مرة أخرى.
♪شفتاي الحمراء، قلبك النابض♪
♪الالتقاء على حافة الرغبة♪
♪الحماقة المعلنة،
موهبة الخداع♪
♪متواضع ولكن جاد♪
نعم.
♪الأخير والأكثر إيلامًا♪
السيد لي يستطيع رسم الحواجب فعليًا.
هل فعلت هذا
للفتيات الأخريات من قبل؟
هل هذا هو السبب في أنك جيد جدًا في ذلك؟
أنت أول شخص أرسم له.
سأرسم حواجبك بكل سرور مدى الحياة.
أنت زهرة أيضاً.
لي موتونج,
هل سنفعل
هل لديك مستقبل؟
ولكنك
زهرة جميلة.
معنى الماغنوليا هو
الحب النقي والصادق.
عندما تزهر الماغنوليا،
عيني مليئة بك.
أريد أن أحملك هكذا
في كل وجبة وفي كل موسم.
أن أمتلكك كل يوم
مدى الحياة.
لا شيء في هذا العالم
لا يمكن أن يفصلنا أبدًا.
ولا حتى الموت.
السيد لي،
هل هذا أنت؟
من قال أنك وحدك القادر على حمايتي؟
ويجب على عروس ووجيان
أيضًا حماية ملكها.
اتركه!
قلت لن أفعل!
لو هوايان,
هل ستكونين عروستي الوحيدة؟
مُقدَّر لي من خلال
كل الأعمار؟
أنا راغب.
♪كلما كان أكثر جمالا، كلما كان أكثر عبثية♪
♪كلما ولدت من جديد، كلما ذبل أكثر♪
يقطع!
♪وجه لم أعد أستطيع تذكره♪
♪الرائحة المتحللة،
حلم آخر تم احتضانه♪
♪شفتاي الحمراء، قلبك النابض♪
♪الالتقاء على حافة الرغبة♪
♪كلما كان أكثر جمالا، كلما كان أكثر عبثية♪
♪كلما ولدت من جديد، كلما ذبل أكثر♪
لي موتونج.
♪وجه لم أعد أستطيع تذكره♪
♪الرائحة المتحللة،
حلم آخر تم احتضانه♪
♪شفتاي الحمراء، قلبك النابض♪
♪الالتقاء على حافة الرغبة♪
نعم.
يفتقد،
هل نعرف بعضنا البعض؟
هل انت ترتدي ملابس أنيقة؟
مثل لي موتونغ؟
لذا؟
بالنسبة لشخصية لي موتونج في روايتك،
هل أنا الخيار الأفضل؟
عندما كتبت لي موتونغ،
لقد فكرت بك.
لقد شعرت دائمًا أن بيننا،
كان هناك حب عبر الحياة.
ولكن في قصتي،
لي موتونغ يقول دائما،
إذا لم نستطع أن نحب بعضنا البعض،
إذن فلنذهب إلى الجحيم معًا.
أليس هذا؟
مأساوية بعض الشيء؟
عندما سمعتك تقول ذلك،
ربما هو كذلك.
إذن فلنغيره.
لأننا نحب بعضنا البعض بعمق،
دعونا نبقى معا إلى الأبد.
سأكون لي موتونج الخاص بك،
وستكونين لو هوايان خاصتي.
- لو هوايان، قصتنا لم تنته بعد.
- لي موتونغ، قصتنا لم تنته بعد.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة ملقاة
داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم تتفتح
في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر داخل
التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪